ถึงอย่างนั้นก็อากาศดีนะ คุณตา
(DAYS.16 ระบำดาบพิฆาต)
เฮ้ย พวกนายเป็นใคร
หยุดก่อน ขอดูบัตรผ่านหรือบัตรพนักงาน…
งั้นก็ฝากที่เหลือด้วยนะ กาคุ
เอ๋ ให้ผมฉายเดี่ยวเหรอครับ
มีอะไรอยากจะบอกผมหรือเปล่าครับ
ห้องน้ำมีแค่ชั้นคี่ ระวังด้วยล่ะ
คร้าบ
พบผู้บุกรุก
พนักงานที่มีอาวุธ หยิบอาวุธแล้วไปที่ชั้นหนึ่ง
พนักงานที่ไม่มีอาวุธ ไปที่ห้องหลบภัย
- ประจำแต่ละชั้น - ผู้บุกรุกเหรอ
เฮ้ย จริงเหรอเนี่ย
ผู้บุกรุกมีสองคน
สองคนเหรอ
- ทั้งคู่มีอาวุธ - รปภ.มัวทำอะไรกันอยู่
ไม่ทราบจุดประสงค์
พวกงี่เง่าสินะ
มาพนันกันมั้ยว่าจะโดนแผนกไหนเก็บ
นายไม่ไปเหรอ
ขอผ่านละกัน มีงานอยู่
อีกอย่าง แค่สองคนไม่มีทางมาถึงชั้นสาม…
เอ๋
สุดยอด
ต้องเข้าห้องน้ำ
นี่ชั้นอะไรนะ
รัวไม่ต้องยั้ง
ครับ
เอ้า นับสาม สอง หนึ่ง…
หยุดยิงได้
ให้ตายสิ
วันนี้น่าจะลางานซะก็ดี
ตั้งใจหน่อยสิ ทาเคเบะ
จะได้เป็นตัวอย่างให้พวกเด็กๆ
คุณอิโนดะ
ตายไปกี่คน
จากชั้นหนึ่งถึงชั้นสามก็น่าจะสัก 40 คน
ช่วงสองนาทีตั้งแต่บุกเข้ามา
สัตว์ประหลาดหรือไง
เฮ้อ ค่อยยังชั่ว
เสียงดังลั่นเลยเมื่อกี้
อือ
ไม่ได้เจอกันนานนะครับ บอส
ผอมลงนิดหน่อยหรือเปล่า
ไม่ได้เจอกันนานนะ อุดะคุง
อย่าบอกนะว่าพากาคุมาด้วย
ใช่
เจ้าบ้านั่นชอบเล่นใหญ่เสียด้วยสิ
(ชาเขียวเย็น - ซุปถั่วแดงซ่าเย็น)
โทษทีนะที่ให้ทำตัวเป็นสปายตั้งปีนึง
คนอื่นๆ ล่ะ
ดูต้นทางอยู่ข้างล่างครับ
สมาคมให้เงินเดือนเยอะ แถมสวัสดิการก็เยี่ยม
สภาพแวดล้อมการทำงานดีกว่าเยอะเลยครับ
หาเพื่อนได้บ้างมั้ย
ก็ได้อยู่ครับ
แต่พวกนั้นทำงานอยู่ฝ่ายพัฒนาชั้นสาม
ตอนนี้คงตายหมดแล้ว
โทษทีนะ
ไม่เป็นไรครับ
ในที่สุดก็เริ่มแล้วสินะครับ
มารีเซ็ตสมาคมที่เน่าเฟะกันเถอะ
ฉันจะสร้างกฎระเบียบใหม่ให้โลกนี้เอง
หยุดตรงนั้นแหละ
ตึกนี้อยู่ในการควบคุมของสเลอแล้ว
ถ้าไม่อยากตาย ก็กลับไปซะ
มีบางอย่างกำลังมา
ตาแก่อันตรายโผล่มาแล้ว
หา
ไม่ไหวๆ
เจ้ากาคุสินะครับ
ยังอยู่อีกเหรอ วิญญาณแห่งสมาคม
คงต้องรีบหน่อยแล้วละ
เจ็บๆ
ไหนนายบอกว่าจะกางตาข่ายให้ตอนลงไง
ทำแล้วไง แต่ของตัวเองนะ
นาย…
อุซึกิ ยังไม่ตายงั้นเหรอ
ไม่เจอกันนาน ซาคาโมโตะคุง
เห็นเพื่อนเก่าอ้วนแบบนี้ รู้สึกเศร้าอย่างบอกไม่ถูกแฮะ
รู้จักคุณซาคาโมโตะด้วยเหรอ
ฝากทักทายซาคาโมโตะด้วยล่ะ
หมอนั่น ที่เจอตอนนั้น
ช่วยลืมชื่อสมัยก่อนไปได้ไหม
ฉันถูกใจชื่อ "สเลอ" มากกว่า
สเลอ หมอนี่เองเหรอ
ทำไมถึงมาตั้งค่าหัวฉันเอาป่านนี้
เป้าหมายนายคืออะไร
คำถามเยอะนะ
นายพูดมากขนาดนี้เลยเหรอ
คุณซาคาโม…
หยุดนะ อย่ามาตัดสิ่งเชื่อมโยงของผม
เอ๋
อพาร์ต
พลาดเป้าเหรอครับ
อ้าว
คุณซาคาโมโตะ เลือดออก
ชิน
ทั้งสองคนถอยไป
- ผมยัง… - ถอยไป
ฉันจัดการเอง
คนเรานี่ไม่รู้ว่าจะตายตอนไหนจริงๆ เนอะ
ซาคาโมโตะคุง
เป็นอะไร ไม่รีบเข้ามาล่ะ
ปล่อยเวลาให้เสียเปล่า ชีวิตก็สูญเปล่าไปด้วยนะ
คุณซาคาโมโตะ
บอส ให้ผมจัดการไหมครับ
ไม่เป็นไร อุดะคุงทำงานติดกันหลายวันแล้วนี่
อีกอย่าง มันก็เหมือนกับงานเลี้ยงรุ่นนิดๆ น่าสนุกดี
เนอะ ซาคาโมโตะคุง
ลองฆ่าฉันดูอีกครั้งมั้ยล่ะ
ตัวนายตอนนี้ทำให้ฉันนึกถึงตัวเองสมัยก่อนเลย
ซื่อเสียจนน่าหงุดหงิด
เมื่อกี้อะไรน่ะ
พวกครึ่งๆ กลางๆ นี่แหละ ที่ทำให้คนรอบข้างเดือดร้อนไปด้วย
"แสดงจิตสังหารออกมาให้ชัด"
เรียนมาจากเจซีซีแล้วไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่ใช่หัวกะทิเหมือนพวกนาย
แต่หลังจากเรียนจบ ฉันก็เข้าใจ
การฆ่าไม่ต้องใช้หัวใจ
ยกตัวอย่างเช่นแบบนี้
เอ๋
คุณซาคาโมโตะ ขอโทษครับ เป็นเพราะผมแท้ๆ
เจ้าหนุ่ม
นายควรจะตายมากกว่าที่จะขอโทษ
ใช่มั้ยล่ะ ซาคาโมโตะคุง
ถ้าเป็นแบบนี้ นายได้ตายไปพร้อมเด็กพวกนั้นแน่
คงไม่ห่างหายไปซะจนไม่เข้าใจเรื่องนั้นใช่มั้ย
เอาจริงไปเลยสิ
ทางเลือกของนายมีแค่นั้น
ฉันไม่ใช่นักฆ่าแล้ว
การปล่อยให้ฉันมีชีวิต ก็เท่ากับการฆ่าคนอื่นนั่นแหละ
ได้ยินว่ามีลูกสาวสินะ ซาคาโมโตะคุง
จิตสังหาร…
มาแล้วสินะ
ยินดีต้อนรับกลับมา
ซาคาโมโตะ ทาโร่
คราวนี้อย่าพลาดล่ะ
คุณซาคาโมโตะ
ไม่ไหวๆ
กำลังจะสนุกแท้ๆ
ไม่ใช่ละ
ไม่เห็นเคยได้ยินเลย ว่ามีตาแก่อันตรายแบบนั้นด้วย
อุดะคุง
ครับ
ไม่ต้องใช้ก็ได้
กลับได้แล้ว กาคุ
การต่อสู้อะไรกัน
อยากเห็นบอสขยี้พวกมันจังเลย
เอาไว้ก่อนเถอะ
เดี๋ยวก่อน
ไม่ให้หนีหรอก
ดีใจที่ได้เจอนะ ซาคาโมโตะคุง
ไว้เจอกัน
ขอโทษนะ
อุดะคุง
ไม่เป็นไรเลยครับ
คุณซาคาโมโตะ ขอโทษครับ
อุตส่าห์สละผ้ากันเปื้อนเพื่อพวกเรา
ฉันไม่เป็นไร
นาย…
บอส
ไปจากที่นี่กันเถอะ
เสียแขนไปแล้วเดินลำบากชะมัด
กลับไปแล้วเหรอ
วันนั้นในเดือนกันยายน ปี 20XX
มีผู้เสียชีวิต 176 ราย
บาดเจ็บสามราย
หายสาบสูญหนึ่งคน
ครึ่งปีแล้วนับตั้งแต่สเลอเริ่มสังหารนักฆ่า
จำนวนนักฆ่าระดับมืออาชีพในญี่ปุ่น
ลดลงเหลือหนึ่งในสี่
(ไม่กี่วันหลังจากเหตุจู่โจมสมาคม)
(โรงพยาบาลอิโคไรซากะ)
ทางนี้คือแลนด์มาร์กแห่งใหม่ของโตเกียว หอเอนแห่งโตเกียว
นักท่องเที่ยวจำนวนมากหลั่งไหลมาที่เมืองนี้
ส่งผลกระทบต่อชีวิตประจำวันของคนในพื้นที่
- ต่อไปช่วงครัวนองเลือด - ทาโร่จัง
- เริ่มประลองได้ - เอาไดฟุกุมั้ย
เอาครับ
ตัวเธอเหมือนไดฟุกุเลยนะ
คุณซาคาโมโตะ กินเยอะเกินไปแล้วนะคะ
หลงทางหรือเปล่านะ
เข้าไปไม่ได้ เราจะมีหน้าไปเจอ คุณซาคาโมโตะตอนนี้ได้ยังไง
เจ้าหนุ่ม
นายควรจะตายมากกว่าที่จะขอโทษ
หลังจากสู้กับนักโทษประหาร
นึกว่าจะเก่งขึ้นนิดหน่อยแล้วแท้ๆ
แต่ที่สมาคม เราเป็นตัวถ่วงเต็มๆ
ให้ตายสิ
อย่างน้อยทิ้งกระเช้าผลไม้นี่ไว้แล้วค่อยกลับดีกว่า
ทำไมแกต้องตามมาด้วย
ก็ถ้ามีแค่นาย ได้ทะเลาะกันแหง
สวัสดี สบายดีมั้ยซาคาโมโตะคุง
มีธุระอะไร
ไม่เอาน่า
แน่นอนว่าต้องมาเยี่ยมเพื่อนอยู่แล้ว…
เข้าเรื่องสักที
ซาคาโมโตะ ได้ยินว่าเจอสเลอมาสินะ
ใช่ ได้เจอแล้ว
นางุโมะ สเลอคืออุซึกิ
หมายความว่าตอนนั้นนายไม่ได้ฆ่าเขาเหรอ
อยากให้เป็นเรื่องล้อเล่นจังเลย
เฮ้ย พูดเรื่องอะไรกันอยู่ มันเป็นใคร
อุซึกิเป็นเพื่อนร่วมรุ่นของผมกับซาคาโมโตะคุง สมัยที่เรียนอยู่ที่เจซีซี
เป็นคนธรรมดาๆ ผมเองก็จำไม่ค่อยได้ ถึงจะเป็นนักเรียนด้วยกัน
ถ้าหมอนั่นเป็นนักฆ่าฝีมือดี ทำไมฉันถึงไม่เคยได้ยินชื่อล่ะ
ที่เคยได้ยินมีแค่สามคน
ซาคาโมโตะ นางุโมะ แล้วก็อาคาโอะ
แต่ก็นะ ถึงส่วนใหญ่จะดังในแง่ลบก็เถอะ
เอ๋ แต่ว่าไม่เห็นเคยได้ยินชื่อของเฮียวเลยนะ
เดี๋ยวก็ฆ่าซะเลย ฉันแค่มาเฉิดฉายทีหลัง
สมัยที่คุณซาคาโมโตะเป็นนักเรียนเหรอ
ช่างเถอะ
อย่างน้อยก็รู้แล้วว่าเป็นใคร ทางนี้จะรับช่วงต่อเอง
โทษทีที่รบกวน ซาคาโมโตะ
จะกลับแล้วเหรอ
เดี๋ยว ยังมีเรื่องที่ฉันไม่ได้บอก
อะไรล่ะ
จากนี้จะไม่มีการให้ข้อมูลฟรีๆ
พวกนายต้องบอกเรื่องที่ออเดอร์รู้
แลกเปลี่ยนกับข้อมูลของสเลอที่พวกนายมี
มีเรื่องนึงที่ฉันอยากจะบอกให้ชัดๆ
พวกเราออเดอร์ไม่ใช่พวกพ้องของนายแล้ว
นายน่ะวางมือจากวงการนักฆ่า และมีครอบครัวแล้วใช่มั้ยล่ะ
ถ้าเข้ามายุ่งเรื่องนี้แบบครึ่งๆ กลางๆ แล้วตายขึ้นมา
ทั้งลูกและเมียนายจะเป็นยังไง
นายที่คิดว่าทำอะไรคนเดียวได้โดยไม่สนใจใคร
ฉันละเกลียดมาแต่ไหนแต่ไรแล้ว
ฉันจะไม่ตาย อย่าทึกทักเอาเอง
งั้นฉันจะแสดงให้เห็นเองเป็นไง
ตัวใหญ่จังเลยนะ
รู้ใช่มั้ยว่าไม่ช้าไม่เร็วนายก็ต้องตายอยู่ดี
ถึงอย่างนั้น
คนเป็นพ่อก็มีช่วงเวลาที่ถอยไม่ได้
ฉันอยากปกป้องคนสำคัญด้วยมือตัวเอง
ไม่เชื่อใจคนอื่นนอกจากตัวเองสินะ
เมื่อก่อนก็อาจจะใช่
แต่ตอนนี้ไม่แล้ว
แรงแม่เหล็ก เครื่องเอ็มอาร์ไอเหรอ หน็อย
เฮียว
ขอร้องละ ข้อมูลแบบไหนก็ได้เกี่ยวกับสเลอ
ฉันอยากปกป้องครอบครัว
ไม่คิดไม่ฝันว่าจะมีวันที่หมอนี่ขอให้เราช่วย
ตามกฎสมาคม ฉันบอกข้อมูลลับให้คนทั่วไปไม่ได้
แต่ถ้าฉันเป็นนาย
ฉันอาจจะเข้าไปดูในฐานข้อมูลของเจซีซี
ขอบคุณ
เฮ้ย เอาข้อมูลของพวกแกมาด้วยสิ
ใจอ่อนอีกแล้วนะเฮียว เพราะงี้ถึงได้ขาดทุนไง
หนวกหู
ขอโทษที่เอะอะเสียงดังนะ
ไม่เป็นไรหรอก
สุดยอด
แบบนี้ก็เท่ดีนะ
เดี๋ยวก็ฆ่าซะเลย
ไม่นึกว่าออเดอร์ก็มีคนใจดีแบบนั้นด้วยนะครับ
หมอนั่นใจดีตั้งแต่เมื่อก่อนแล้ว
อ๊ะ นี่ คือว่า…
ของเยี่ยมน่ะครับ แต่ผมไม่มีโอกาสได้ให้
ทำไมล่ะ
เพราะผมเป็นตัวถ่วงตลอด
ก็เลยไม่กล้าไปเจอคุณ
ตอนนั้น ที่ได้ยินสเลอพูดถึงฮานะ
ตอนที่ฉันเกือบจะฟิวส์ขาด ก็ได้เสียงของนายช่วยเตือนสติ
นายช่วยฉันเอาไว้เสมอ
จากนี้ไปก็ฝากด้วยล่ะ
พูดแบบนั้นให้ฟังจริงๆ หน่อยสิครับ
ยังไงตอนนี้เราก็ได้เบาะแสที่จะเข้าถึงสเลอแล้ว
ชิน ต่อไปเราจะไปที่เจซีซีกัน
ครับ
คำบรรยายโดย วัชรพล อิศรานนท์